Mengapa perkelahian itu dimulai?
Tidak seburuk itu, aku tidak tahu
Tetapi
Ini adalah kakak laki-laki kelima
Kesempatan bagus untuk menunjukkan pesona pribadi Anda kepada Xiaoyanzi
kakak laki-laki kelima
Pamerkan keahlian khusus Anda
Kita semua sedang menonton
Jingyuan
Anda telah berlatih seni bela diri sejak kecil
Jangan mengecewakan kami
pemandangan...
kakak laki-laki kelima
Ayo ayo ayo
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Trik ini lumayan
bunga crepe myrtle
kamu bilang
Apa yang membuat mereka berdua bertengkar?
burung layang-layang kecil
Yanzi kecil gelisah di pagi hari
aku juga tidak yakin
Anak-anak ini berisik sepanjang hari
Ini sungguh menghina bagi para pria.
Pria muda ini
Seharusnya liar saja
Biarkan mereka berdua memberi isyarat.
meredakan panasnya musim panas
Tidak terlalu bagus
Ya
Gadis Ziwei
Bantu saya menyiapkan empat khazanah belajar
Itu adalah tuannya
OKE
Anda sebenarnya memiliki token sebagai hadiah
untukmu
Aku akan mencabut rumput lagi
Bagus
Kamu sangat dekat
kakak laki-laki kelima
bantu aku mendapatkannya
Oh
Ini adalah kontes seni bela diri
tidak menari
Itulah yang kamu inginkan
Apa yang sedang mereka bicarakan?
tidak tahu
Berjalan keluar dari kebosanan
Berjalan
Burung Walet Kecil, tunggu aku
Meskipun Xiao Yanzi bukan saudara perempuan biologis Yongqi
Namun ada perbedaan besar antara keduanya
Bagaimana mungkin Yongqi menyukainya?
Perasaan
Aku benar-benar tidak bisa mengetahuinya
Pemandangan Jiangnan ini
Itu sangat indah
burung layang-layang kecil
Hai
Ayo datang dan lihatlah
Aku tahu itu akan sangat mengganggu
Mengapa kita tidak saling mengenal sebelumnya?
Hidup ini sulit
Ini semua tentang cinta
Bagaimana
Kamu menyesal bertemu denganku
Maksudmu ini?
Aku sedang berbicara tentang mereka
Bukannya aku ingin menjadi anak anjing
Tapi aku tidak bisa mengatasinya
Garis emosional antara Xiao Yanzi dan kakak laki-laki kelima
aku tidak bisa menemukan jawabannya
Kei Dewasa
Kamu jelas tidak ada hubungannya dengan Xiaoyanzi
Mengapa Anda mengalami masalah dengan Fifth Brother?
Apakah kau benar-benar mengira kau dapat berbicara dengan Fifth Brother?
Ayo kumpul, oke?
ini
Itu karena aku takut terbakar
Aku baru saja memberikannya ke adikku yang kelima, untuk disimpan bagiku.
Anda bisa meragukannya
Kei Dewasa
Anda terlalu berhati-hati, kan?
dan kamu...
Jika Anda bertindak dengan tepat
Mengapa saya harus begitu berhati-hati?
Oke Oke
Kamu sudah berulang kali menetapkan batasan denganku
Kamu ingin aku berperilaku dengan benar sekarang
OKE
SAYA
Tidak peduli padamu
Kamu punya sifat seperti kakak laki-lakiku
Burung layang-layang kecilku berjalan di sungai dan danau
Aku tidak pernah merasa begitu frustrasi
Gadis ini tidak akan melayanimu
Aku punya saudara laki-laki yang hebat
Aku belum pernah serendah hati ini sebelumnya.
Berbicara dengan seorang gadis
hati-hati
Jingyuan
Aku memasak anggur beras untukmu
Minuman untuk mengusir flu
minum
Minumlah dengan cepat
Ini hanya berguna jika Anda meminumnya saat masih panas
Kedengarannya cukup berpengalaman
Lalu ketika saya sedang syuting
Kehujanan dan terjatuh ke dalam air merupakan kejadian yang biasa terjadi
Jika saya sakit dan tidak masuk kerja
Seluruh kelompok harus menungguku
Tapi Guru Jing
Anda bisa menjadi sastra dan militer
Mengapa kamu tidak bisa berenang?
Ketika aku masih kecil, aku berada di Taman Kekaisaran
Dilempar ke air dan hampir tenggelam
Ibunya kawin lari dengan seseorang dan melahirkan dia, seorang bajingan
Antek kecil ratu telah menjadi anjing yang tenggelam
Sejak saat itu, saya takut air.
Maaf
Aku menyebutkan masa lalumu yang menyedihkan
Ratu itu
Saya pasti menghukum mereka dengan keras.
Hanya para pangeran dan bangsawan yang dapat memasuki taman kekaisaran.
Meskipun ibu mertuaku adalah Ulanara,
Tapi aku adalah anak hasil hubungan terlarang yang lahir dari pernikahan siri
Jadi sepanjang hidupku
Yang bisa kita lakukan adalah mencoba yang terbaik
Jangan biarkan ratu mengecewakanku
Itu saja
Mendadak
Kata-kata acak saya
Itu akan membuat pengalaman hidupnya menjadi sangat sulit
Kei Dewasa
aku menghormatimu